Al pasar el qr dice si puede o no pasar, tiempo que resta, ultima entrada, datos personales minimos.

Un comedor puede tener varias entidades.

Comedores pueden crearse en db sin entidades.

Entidades saben que está registrado, pero no saben dónde.

Historial añadir intentos fallidos de entrada.

Tarifa aplicable va en pedido de entidad.
Tarifa es a cuanto se cobra la pulsera.

Se pueden añadir el número de personas por el que paguen
Altas ilimitadas *
Personas usándolos al mes -> cobro.
Generación de informe -> Que diga el número de usuarios y el trabajador pone manualmente el precio para la generación.
